[음악]
오늘은 평소처럼 이런저런 주제에 관한 교육적인 영상 대신에 제가 파키 해
먹는거 를 찍어 보려고 하는데요 제가 유튜브 한지 이제 거의 1년이 다
되가는데 이 방을 한번 더 선언 적이 없잖아요 그래서 방 바깥으로 좀
나가보고 싶어 가지고 뭘 먼저 찍어 볼까 고민을 하다 봐
jane's 타케시 끓인 아 아니면
카페 식당 1 게시판 혹은 요즘에는 주로 이제 유튜브 라이브 방송에서
제가 뭘 먹고 있는지 어떤 식으로 식당 하고 있는지 사진들로 보여드려
왔잖아요 그런데 음식을 그래서 어떻게 해 먹는지 그 과정은 제대로 보여진
적이 없어 가지고 그것부터 영상으로 한번 찍어 봐야 겠다고 생각을 했어요
아시다시피 칸 입어 식사는 진짜 세상 간단 하잖아요
세상 간단하게 제가 밥한끼 뚝딱 만드는거 한번 같이 보러 카시 줘
자바로 함께 해 먹을 건데요 실제로 소개 부탁할게요
여기 보이는 것은 많이들 사서 뜨시는 꽃을 초지 방목 등심 이구요
여기는 이베리코 배우 타 성격 썰
여기는 양가 아니에요 이렇게 해서 세계 간단하게 해서 없겠습니다
먼저 10부터 해야겠죠
적당히 예열한 팬에
일의 코타 성격 쌀을 넣어서 기름을 넣을 거예요
아
한손으로 하려니까 아 좀 어색하네요
이런 양은 노팅 인 의 공개 너 에너지를 잘 들어가지 싸움이 같아서 때
쓰면 되요
저놈 열은 이렇게 세개 정도 됐습니다
불이 너무 뜨겁지 않게 지금 연기가 나오는데
되게 기름에 파는건 안개나 동안 어쨌든 연기는 낮아 태
그래서 조심 이거 대응을 매칭 됐구요
hp 같은 경우가 이게 사실 스터디 사람마다 여기가 이렇게 약간 이렇게
아래쪽으로 좀 올려져 있는 상태인데
그랬더니 쪽으로 기름이 다 쏟아져 내려 오거든요
자전거를 이용해서 털 n 의 이름을 이렇게 빠르게 되다가
나중에는 고기를 아래쪽에 더 볼 겁니다
1회 읽고 배웠다 성격 따른
말 그대로 지방을 먹으려고 내민 걸어 우리가 보통 생각하는 합격도
아리랑은 개군 이제 빠르고요
정대만 게임은 충분히 났으니까
1 또 이 앱이 굉장히 오래 도록 하겠습니다
쑤 분이 이미 될 것 같아요
3 4 5 내가 만들어 주세요
그때 잘 눌러 가면서 흐름이 또 없지
봐서 많이 a 가 개인 빼고 명할 수 있도록 해주는게 예
자기 딸 하나 지금 어떠세요 색깔의 이한나 벽
항상 연기 가지 않게 엉덩이 어를 다 해주세요
올해 이번에는 4 기다리면서
꺼내 그런것도 정리를 해야 되는데 양평 일을 하고 올게요
정리를 했어요 한번 뒤로 들어가 있습니다
아
처음 뒤집어 쓸 때부터 마이 아래가 왕 잡지를 들어오면 그냥 어떻게
여러번 드리고 쯤 더 개 거니까
테클 깨끗이 쓸 수 만큼 마음도 다 되기는 참 좋겠어요
타타 재밌지 그렇게 말할 일어난 부분들이 다 아니라 놈들이 섞여 있는데
이렇게 찍고 여러분이
정복하다 그냥 clip 너트로 전체적으로 정말이야 내가 일어나게 되요
그리고 지금 이 때문에 기름 라드 만들려는 게 아니니까
술병이 색깔 저도 낮고 길드워 2 석등 타게 나와도
이더넷
저 적재 언약 대로 하세요 2 제안할 때
보게 되었구요 벅지를 가져왔는데
뒤를 떨어지지 않게 되 거야 됐는데 일단
사이트 먹어야 되는게 아니라 이렇게 원하는 만큼 만들고 또 이제 적당히
마실 정도로 많겠고 더 300살 들을
브레이킹 에디션 됩니다
지금 구리 1주 정도 되요
강의 타고 재즈 되겠는데 이렇게 강아지 줘 않지만 이렇게 약하지도 않게
이온 조조 30도 주도로 음식도 여러분 해 보시면서 가정환경과 더 달라서
생리 딸을 떠도 따르세요
국물 목양의 저를 따라 팔아도 시작 해 보시면서 저라도 이제
뭐 이게 땅에 낼 클린 걸 안 있어
완벽하게 나들 다음 내가 되세요 여러 가도 되면 자기 일 마기 azar
맞는
4년 될 테니까
복귀를 제대로 맞추려면 은 온도계를 드시는게 가능성 없다구요
양 많이 걷듯이 다 보면 범인이 동안 정도의 게 고기 굽기 정도는
표정 똑같은 환경에서 상태는 상당 껌딱지 배낭 사적 같은 2 장 똑같은
티탄 고기 이렇게 써 거냐면 어느정도
얼 끼가 맞춰지게 되요 또 이제 저는 스럽게 따러 가는 편이에요
만져보면 더 제조 이제 노리는 느끼네요
아니면 그냥 거 pmi 아르망 다 일어나면 은
봤는데 뭐 인턴 이에요 아내가 색까지 it 라면 이렇게 꿩고기 죄를
센터 가기엔 좀 무리가 있어요 5번에 바탕을 하던 해야되지
아니라 in 양도 원해서 썸 또 청평 해주시는데요 이제 또한 걸을
시점에 생업이 도 달 도 없는데 호텔 맞게 맘마 내려고 많이 하겠습니다
베팅중 안 될 텐데
[음악]
아 여기 이쪽이 마야 드럽게 있다던데 사이가 봤어
참고 라고 생각하시는 분 좋게 쓸 때 있을 수 있는데 참 거 아닌데요
저희가 구원 이었으니까 보일만큼 5d 냠아야 리 돼서
플레이팅 하도록 하겠습니다 4
아 이정도 파도 오래 끌 거예요
예쁘고 아
그것도 그
i 여태 도 이렇게 약도 검 양 재 리듬이 좋겠어요
그러면 뭐 어디 껑 길게 해주는 것도 좋긴 한데
라는 것이더라
정도 정도는 안될때
자 이렇게 넣고 지금 우리가 니 나왔죠
이게 지금 보실 잘 모르겠는데 얼어 있어요 간이 이제 제가
생으로도 잘 먹는데 찬거 를 먹는건 좀 느낌이 이상해서 이런 경우에는
겉에 라도 살짝 녹여 주는 편이에요
많은 잡아서 불을 꺼 줘 지금 2부를 끊고 에다가
아 열애
남은 열로 이렇게 살짝 법당을 익혀주면 은 좀 더 따뜻하게 다스림에
이렇게 해서 얼어 일정 반대는 생각했는데요
될 때 인데 그 너머 그 모진 간을 입수 하는게 부터 나니까
짧게
음악 길러주세요
그때 더
카메라 보고 놀 여니까 잘 안되네요
[음악]
쓰고 남은 키운 벌을 강 의 당연히 더는 안되겠어
좋습니다 여기 길은 볶음 밥을 볶아 드셔도 되고 혹은 달걀을 붙여
쓰시거나 스크램블을 해서 드셔도 좋구요
이렇게 이제 그냥 액제 기름을 마시기 싫으신 분들은 요
지금은 그냥 이렇게 간단하게 때 먹는 거니까
되겠습니다 남은 기름 대로 여기 좀 많이 남아 있잖아요 저 준비를 사실
이렇게 유은지 방을 하나 잡아 가지고 싹싹 긁어 보면 잘 나와요
지금 손이 없으니까 유리로 넘어가고
이렇게 해서 않기 위 차려 봤구요
간단해요 요리도 쉽고 준비 시간도 짧고 먹기도 되게 편하죠
뭐 설겆이 거 리 도 이거 하나로 뭐 서너 이렇게 두개가 끝이구요
이렇게 칼리버 로 한끼 먹어 보겠구나 요
시청해주셔서 감사합니다
자 이렇게 함께 만들어 먹어 봤구요 평소 제가 보여드릴 된 사진들 속
식사가 이렇게 만들어져요
그리고 이렇게 먹으면 우리몸에 필요한 대부분의 영양소를 다 얻을 수가
있는데요 제가 방금 길이는 사진을 암 남겨 다 가지고 온 지 다른 날
먹은 사진을 가져왔는데 똑같이 요리를 하고 달걀을 붙이거나 스크램블
해먹는 것도 좋다고 말씀을 드렸죠
암튼 이런 구성으로 식사를 하면 강과 살코기 에서
양질의 단백질과 수용성 비타민 그리고 미네랄 들을 다 얻을 수가 있구요
간에서는 비타민이 특히 그리고 구리 같은 일반 살코기 없는 여러가지
이날도 같이 먹을 수 있고 이베리코 베어 타 처럼 방목 된 돼지의
지방에서는 비타 및 이와 케이트 또 이제 충분하게 섭취할 수가 있어요
잘 가리 더해지며 는 지용성 비타민 a d 케이트는 물론이고 여기에는
양질의 단백질 될 수용성 비타민 및 미네랄 그런 것들을 다 먹을수가 있는
전체적으로 더 챙길 수 있는 좋은 식품 이구요
이상적인 기준에서는 이 식사에 조금 부족한 건 콜라겐 단백질이 랑 칼슘
그리고 이제 오메가 쓰리 정도일 텐데
측 철을 넣고 끓인 4월 꼭 을 마저 준다거나 아니면은 뼈를 조금씩 같이
먹어주면 또 해산물을 가끔 먹어주면 부족한 것도 다 해결을 할 수가
있구요
그 영향 뿐 에 관한 자세한 이야기는 제가 위에 링크 달아 들었던거
참고해 보시구요
간단하게 찍어봤는데 넘었지 끔 적으로 한다고 좀 아쉬운 자기가 하긴
하네요
이런일 영상의 어떤지 댓글 남겨주시구요 궁금 하신 것도 댓글이나
라이브에서 물어봐 주시면 답변 달아 드리도록 하겠습니다
재밌게 보신 분들 계시면 조금 더 다듬어서 더 이런 걸로 찍어 보도록
할게요
시장이 주셔서 감사합니다
[음악]